●本月工作内容
业务项目开发:
CDN统计需求（刘超洪）
日志分析系统报表新需求（刘超洪）
游戏表情需求（覃丽春）
实时展现系统权限控制( 张龙)
离线系统实时指标迁移到新实时系统,避免现有两套系统同时跑的问题(张龙,龙细平)
实时与离线数据对比，用于提高实时数据指标的数据质量(张龙)

元数据管理系统二期(70%)，增加业务表的沿袭依赖关系，能降低开发人员（服务端3组和数据组）约20%的业务理解盲点，能加速新入职员工40%业务了解速（周三至周五，陈武）
与广州Hive合并,缩短数据同步时间从2-5天缩短至2小时（陈武）

数据仓库构建-游戏，产品主题域分析 （罗文、胡植荣）
BI平台:完成正式环境演示，现相关报表开发往BIEE平台迁移(唐宏禹)
预研Mahout推荐算法，目的用于提升有效注册率(黄少铅)
客户端维度数据录入后台开发，可以让客户端等相关数据上报人员自助式上报数据，解放现有业务组陶胜的一个人力，并且避免现有数据只有陶胜能够维护的问题(彭浩)
统计报表mysql数据库性能优化,myisam => innodb，避免表锁，提升统计系统后台稳定性(陈武)
datacheck项目，可以使客户端自助式检查数据上报质量(彭浩)（目前已有10人以上的用户依赖该产品来做数据上报的数据校验）
消息系统rapid-queue(邱百超)
jnginx项目开发（实现类似nginx代理upstream的功能，对接biee登录与权限控制） （罗文、胡植荣）

团队工作:
团队code review,review:元数据管理系统二期,消费数据查询实现,实时统计系统实现（所有组员）
小组内主题分享会议,目的用于组内学习(所有组员)

PPT分享:
Mahout推荐算法分享（黄少铅）
CodeReview实践培训（邱百超）
Hypertable技术及中国移动应用场景介绍(彭浩)
BI平台面向数据业务组的演示及培训(唐宏禹)

●下月工作计划
频道游戏大厅统计需求，进入开发。
广告汇总统计需求，进入开发。
预订弹窗控制及名单筛选功能需求，完成度至50%。
元数据管理系统二期，完成度至100%。
元数据管理系统，dwws项目、jnginx项目接入hudson
系统参数主题域维度构建 
YYIM面板游戏推荐3期 
趋势监控模块开发
实时KPI统计系统上线后续跟踪
思考storm系统瓶颈并提出解决方案
Hive的安全改造功能实现
趋势监控模块开发


